# Задание №1

## Предварительные действия

- Регистрация на сайтах
  - [YouGile](https://ru.yougile.com/)
  - [GitHub](https://github.com/)

## Основное задание

1. Выбрать задачу из первого занятия подзадачу (фото доски), так чтобы оно не было уже на yougile доске
2. Добавить задание на доску в колонку TODO
3. Добавить себя в качестве испольнителя
4. Обсудить в группе задачу, внести в описание задачи сложности исполнения задачи, которые влияют на ее оценку
5. Оценить задачу с помощью Scrum Poker и прикрепить скрин с оценкой к описанию задачи
6. Добавить от 3 - 6 пунктов в качестве подзадач к задаче
7. Клонировать к себе репозиторий с помощью команды

```sh
git clone https://github.com/St1ve/college.git
```

8. Открыть репозиторий с помощью bash консоли (перейти в скачанную папку и правой кнопкой мыши откройте в ней GitBash)

- Задать локального пользователя для данного репозитория. ТО ЧТО В СКОБКА <> НУЖНО ЗАМЕНИТЬ НА ВАШИ ДАННЫЕ

  - Команды

  ```sh
  git config --local user.name "<Ваше ФИО>"
  git config --local user.email <Ваш email который указан на github>
  ```

  - Проверка правильности пользователя. Первая отобразит заданное имя, а вторая почту. Убедитесь, что правильно задали настройки.

  ```sh
  git config user.name
  git config user.email
  ```

9. Создать отдельную ветку от main ветки, назвав ее на английском по заголовку задачи, вместо пробелов используя `_`. НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЗАГЛАВНЫЕ БУКВЫ, ТОЛЬКО ПРОПИСНЫЕ.

10. В вашей ветке создайте текстовый файл в папке и не добавляя туда ничего сделайте commit с сообщением
    `Init <Название вашей ветки>`

11. Проверьтен наличие удаленного репозитория с помощью команды

```sh
git remote show origin
```

12. Проверьте полученный результат (должен быть следующий)

```sh
remote origin
  Fetch URL: https://github.com/St1ve/college.git
  Push  URL: https://github.com/St1ve/college.git
...
```

13. Если не получили результат выше в консоли, то воспользуйтесь командой ниже, чтобы задать удаленный репозиторий и повторите шаги выше по проверке удаленного репозитория.

```sh
git remote add origin https://github.com/St1ve/college.git
```

14. Запуште вашу ветку в удаленный репозиторий свою новую ветку и коммит c помощью команды

```sh
git push origin <Имя вашей ветки>
```

15. Переместите ваш тикет (задачу) на доске в колонку `In process`
16. Добавить срочку с подзадачей в созданный вам текстовый документ
17. Создать коммит, который будет содержать сообщение с подзадачей (аналогично тому, как мы делали это на втором занятии)
18. Отметить подзадачу как выполненую (поставить галочку) на YouGile
19. Завершите все подзадачи таким образом (для каждой подзадачи должен быть коммит в git истории и текст внутри текстового файла)
20. Запуште завершенные задачи (команда выше)
21. Переведите тикет на доске YouGile в статус (колонку) Review
22. Добавить в описание задачи ссылку на GitHub вашей ветки (выбрать на GitHub вашу ветку и скопировать ссылку)
